Je vais du coup faire un petit
recap de ce qu'on a appris avec le SV en vous.
Cette vidéo cinq astuces pour justement baisser votre
améliorer la qualité de votre sa.
Le point numéro un,
c'est la fq sur chacune de nos fiches produits et on a une
FAQ du site global.
On a repris les questions les plus posées par nos clients
sur le sav et on va reprendre ses messages et mettre à jour
assez souvent notre f FAQ.
Si on voit qu'il y a des questions qui reviennent beaucoup
trop souvent, en général,
la f FAQ va vraiment permettre de répondre à beaucoup de
questions et d'anticiper du coup toutes les questions
potentielles que les gens pourraient se poser.
Et du coup y répondre directement sur la fiche produit.
Ça, c'est un point numéro un, c'est un peu un basic,
mais on l'oublie et surtout,
on ne fait pas ce processus d'optimisation d'amélioration
sur la base des messages que l'on reçoit.
Et c'est un élément qui est très important.
Point numéro deux vidéo, un boxing, un packing.
L'idée va être vraiment de présenter à notre client
l'expérience utilisateur qu'il doit vivre ou qu'il va vivre.
Par exemple, on chip, pas mal de peluches.
Nos peluches sont chippés avec des systèmes pour
compacter l'air afin que ça prenne moins de place.
Et donc ça nous coûte moins cher
en transport tout simplement.
Et donc, du coup, il y a énormément de
questions sur les réceptions.
Et donc ce qu'on a fait, c'est qu'on a commandé,
peu importe moi, ma famille, etc.
On a fait une petite vidéo justement de packing et
d'expliquer comment est ce que les clients vont
recevoir leurs produits, etc.
Ce qui va nous éviter de recevoir des messages pour rien
inutiles ou des gens qui vont se plaindre
grosso modo, ils étaient informés.
Et donc du coup, ils étaient informés,
ils ont accepté vraiment le fait de pouvoir communiquer,
d'anticiper la communication.
On va vraiment, en général,
faire baisser le niveau un de problèmes de d'énervement s'il
devrait y en avoir dans des situations ou il y a un peu cet
effet de surprise.
Point numéro trois, c'est le petit chat instantanée dont je
vous parlais tout à l'heure qui est présent dans
la petite bulle sur le site internet.
C'est vraiment quelque chose qui parfois est utilisé en
avant vente ou en après vente,
mais qui va vraiment éviter des problèmes et une montée en
pression sur des litiges, etc.
Il y a pas mal de problèmes qui peuvent être désamorcé si la
communication est fluide et ce petit chat vraiment
aide à ce que ça soit fluide.
Aujourd'hui, il y a beaucoup plus de gens
qui utilisent whatsapp.
C'est votre petite bulle peut utiliser la
fonctionnalité whatsapp.
Ça va encore plus faciliter l'échange avec vos prospects,
avec vos clients et vraiment désamorcer des
situations qui pourraient se passer.
Un suivi de qualité avec la Chine va également vraiment vous
aider à baisser le SV.
Dès qu'il y a un problème sur un produit,
on essaye de désamorcer, d'améliorer la qualité.
On coupe le produit en vente.
Si vraiment c'est trop problématique à court terme,
on améliore la qualité et on
Revient sur le produit.
Avoir vraiment un suivi d'amélioration de la qualité de vos
produits directement avec votre votre partenaire en Chine va
vraiment faire game, changer sur votre business
e commerce et va baisser votre service,
améliorer la ta satisfaction client, les flots automatisés,
bien évidemment de suivis de colis d'interaction
avec les clients.
S'ils sont bien faits, attention vont vraiment également
vous aider au quotidien.
Et parfois les clients vont naturellement avoir les
réponses à leurs questions.
Bien évidemment les templates.
J'en ai pas parlé parce qu'on va avoir
des exemples et on va vous donner d'ailleurs les templates
que l'on utilise pour notre, eh bien,
ces templates sont un outil évident dans le niveau de
satisfaction parce que tous les messages,
on les améliore, on les met à jour.
Et on fait vraiment que les messages sont le plus pertinent
possible en fonction des questions.
Les templates mène évidemment personnalisés à l'envoi par
nos opérateurs, mais le gros du travail,
le gros de la réflexion,
la qualité a été fait en amont et ça nous fait et gagner du
temps et gagner de la satisfaction template et flow sont
vraiment des points importants sur lequel on a bossé et sur
lequel, eh bien, on a des résultats.
Dans la vidéo suivante, je vais vous donner quelques outils
qui nous permettent de suivre la l TV et les outils sur
lesquels on fait attention justement pour améliorer la
qualité duv et améliorer cette vision l TV liée au sa.